Так, в частности, по словам господина Авакова, два уголовных дела возбуждены в отношении бывшего главы «Нафтогаза» Евгения Бакулина. «Бакулин. Тот самый экс-глава НАК "Нафтогаз Украины" Евгений Бакулин. Снова. Следственным отделом Северодонецкого городского управления внутренних дел возбуждено два уголовных производства по признакам преступления, соответствующим ст. 157, ч. 1 КК Украины. Речь идет о подкупе избирателей в пользу кандидата в народные депутаты от "Оппозиционного блока" Бакулина Евгения Николаевича. Два эпизода от 15 и 17 октября. В обоих случаях речь идет о попытке подкупа. Предлагается денежное вознаграждение 200 гривен в обмен на голосование за кандидата Бакулина на выборах 26 октября»,– сообщил министр.